Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Ярощук Назара 

Бізнес процес заповнення складу з фруктами.

До складу надходять фрукти з різних країн та виробників, кожна партія фруктів має такі параметри, як вага партії, ціна, країна походження.
Потім партії фруктів розподіляються по різних відділеннях. У віділення є такі параметри як його адреса, дата прибуття. Ціна фрукту формується від типу фрукта. 


Висновки:
В результаті лабораторної роботи було створено проект реалізації заповнення партіями фруктів різних складів.

