Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Ярощук Назара 

Бізнес процес заповнення складу з фруктами.

До складу надходять фрукти з різних країн та виробників, кожна партія фруктів має такі параметри, як вага партії, ціна, країна походження.
Потім партії фруктів розподіляються по різних відділеннях. У віділення є такі параметри як його адреса, дата прибуття. Ціна фрукту формується від типу фрукта. 

Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. Налаштування робочого оточення (ValentinaStudio, PostgreSQL)
2. Здійснено опис бізнес процесу для реалізації протягом вивчення дисципліни відповідно до отриманої теми Warehouse(fruit)
3. Відповідно до опису бізнес процесу створено ER діаграму структури бази даних 
4. Створено відповідну базу даних та декілька користувачів з різними правами доступу до неї. 


Висновки:
В результаті лабораторної роботи було створено проект реалізації заповнення партіями фруктів різних складів.

Додатки:
1. ER діаграма у файлі Warehouse(fruits)2.pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлі Warehouse(fruits)1.sql

